Rumah itu akan terbagi
dan saya ingin
pembagian ini terjadi hari ini
tepat pada saat ini.
Sempurna!
Anda benar sekali, Triloki.
Bagilah rumah terlebih dahulu.
Setelah itu, bagilah
hubungan di dalam rumah.
Saya adalah ibu yang
melahirkan kalian semua.
Bagilah ibumu juga.
Bu, dialog ini tidak akan
membantumu hari ini.
Jika saya berbicara tentang hak-hak saya
Saya akan dianiaya
atau dinasihati.
Dan jika Anda
mendapatkan pemikiran
yang bagus, nasihati
mereka berdua.
Jangan beritahu aku apa pun.
Rumah ini akan dibagi hari ini.
Bu, kamu boleh
menjaga hubunganmu.
Tapi kamar di sisi ini
dan halamannya milikku.
Ini adalah bagianku.
Bela, bawakan barang-barang kami.
Oke.
Ibu ibu..
Krishna, Lali, jagalah ibu.
Anda datang ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda ingin membagi
rumah untuk masalah konyol?
Anda ingin uang, bukan?
Kami akan membuat beberapa pengaturan.
Singkirkan amarahmu.
Tunggu sebentar!
Dimana kamu kemarin?
Mengapa kamu tidak
mengucapkan kata-kata ini kemarin?
Ketika saya kehilangan akal hari ini
dan berbicara tentang hak-hak saya
kamu menemukan saudara laki-laki dalam diriku.
Apa statusmu di rumah ini?
Haruskah aku memberitahumu?
Anda perlu meminta bantuan
istri Anda untuk meminta uang.
Dan Anda berbicara
tentang memberi saya uang.
Apa katamu?
Apa aku menjarah
uang atas nama Lali?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa dia sedang tidak sehat?
Bahwa dia menderita kanker?
Saya belum ke dokter.
Saya tidak tahu apakah
dia mengidap penyakit
kanker asam lambung,
atau sakit perut.
Seekor burung merak menari di hutan.
Siapa yang melihatnya?
Aku tidak melihatnya.
Hei, kamu, macho dari Kanpur!
Saya tetap berada pada batas saya.
Kalau tidak, aku pun bisa menamparmu.
- Ayo.
Pukul aku.  Sentuh saya.
Pukul aku.  - Minggir.
- Pukul aku.  - Saudara ipar.
Apa kabar kalian semua..
- Apa yang kalian lakukan, Kak?  Hentikan.
Hentikan.  Tenang, Saudaraku.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah kakak laki-lakimu.
Merasa malu.
Dukung dia kalau begitu.
Saya tidak akan mendukungnya.
Anda mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Itu sebabnya kamu
terlalu banyak bicara.
Anda adalah seseorang yang
bersembunyi di balik istrinya.
Hai!  Minggir.
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saudara ipar.
Kakak ipar, hentikan.
- Seseorang hentikan dia.
Ayo.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Saudara ipar.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Hei, itu menyakitkan.
Saudara ipar.
Pukul dia.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Gajanan.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan.
Triloki, ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tinggalkan.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kakak ipar, setidaknya
kamu bertindak bijaksana.
Dua bersaudara sedang
berkelahi satu sama lain.
Kita harus menenangkan mereka.
Krishna, saya
menikah dengan Triloki.
Saya juga tidak akan tinggal
diam jika ada yang menuduhnya.
Lihatlah saudara ipar.
Dia mengambil tongkat
untuk memukul Triloki.
Istri mana yang tega
menerima hinaan suaminya?
Dengarkan aku.  Demi aku!
Aku memohon padamu.
Bela!  - Ya.
Dapatkan kasetnya.  - Oke.
Anda mulai dari sana.
Saya akan mulai mengukur
dari ujung yang lain.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Mari kita lihat siapa yang menghentikan saya.
Triloki!
Tinggalkan.
Tinggalkan rekaman
dan cukup drama Anda.
Apakah Anda kehilangan
kendali di hadapan saya?
Maukah kamu membagi
rumah adik laki-lakiku?
Anda?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Tinggalkan tanganku, Paman.
Tinggalkan rekaman itu.
Aku berkata, tinggalkan tanganku.
- Aku tidak akan meninggalkannya.
Aku memberitahumu untuk yang
terakhir kalinya.  Tinggalkan tanganku.
Bahkan aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Tinggalkan rekaman itu.
Ya Tuhan!
'Bagus sekali, Triloki.'
'Idiot lu.'
'Aku bisa menghasutmu
dalam dua menit.'
'Ini akan menarik.'
Paman.  Paman, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Anda telah menunjukkan rasa hormat yang besar
untuk pamanmu.
Kamu.. Kamu memukulku?
Ini adalah bagaimana
Anda menghadiahi saya.
Apakah aku menjagamu ketika
kamu masih kecil untuk menyaksikan
suatu hari di masa depan
ketika kamu akan memukulku?
Aku tidak akan marah padamu.
Aku sudah memaafkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
'Adik ipar, apakah
kamu melihatnya?'
'Aku telah menghancurkan keluargamu'
'sangat mudah.'
Ibu mertua..
- Ibu..
'Ini masalah cinta, jadi
kenapa kamu menangis?'
'Lihat apa yang terjadi selanjutnya.'
Apakah saya masih hidup untuk
menyaksikan hari ini, Tuan Shukla?
Kamu ada di mana..
Saudara-saudara siap untuk
saling menumpahkan darah.
Semua orang sudah berhenti
menghormati orang yang lebih tua.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Properti telah dipartisi.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang harus aku lakukan, Gajanan?
Bu.. - Katakan padaku, Gajanan
apa yang harus aku lakukan..
- Ibu..
Ini tidak akan pernah
terjadi di hadapan ayahmu.
Dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dimana anda, Tuan Shukla?
Tenang saja, Bu..
Jangan khawatir, Bu.
Biarkan aku pergi dan bicara
kepada Saudara Triloki.
Apa kebutuhannya?
Apa perlunya pergi ke akuntan?
Sebuah drama besar
terjadi kemarin, kan?
Anda melihatnya, kan?
Triloki manja.
Lalu, apa kebutuhannya?
Kenapa kamu tidak bicara?
Apa kebutuhannya?
Berbicara.
Kenapa kamu tidak bicara sekarang?
Apakah kamu bodoh?
Bu, apakah aku
punya pilihan lain?
Saya hanya pergi ke sana untuk berbicara.
Apa yang bisa saya lakukan
kapan Kakak
Triloki lepas kendali?
Diam!  Tutup mulutmu.
Tidak sepatah kata pun lagi darimu.
Omong kosong!  Keluar dari sini.
Pergilah dari pandanganku.
Gajanan, tanyakan padanya
untuk meninggalkan ruangan.
Saya tidak ingin melihatnya.
- 'Mengapa kamu melakukan ini untukku?'
Harap tenang, Bu.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Saya tidak ingin melihatnya.
Tenang saja, Bu..
Apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, Tuan Shukla.
Kakak ipar, kenapa kita tidak pergi
dan berbicara dengan Kakak ipar Bela?
Anda tidak pernah tahu, dia
mungkin mendengarkan kita.
Tidak, Kresna.
Triloki sudah
seperti ini sejak kecil.
Jika dia keras kepala
terhadap sesuatu maka itu saja.
Kalian semua tidak
akan bisa meyakinkan dia.
Dia mungkin akan tenang
setelah beberapa hari
dan kemudian dia akan berbicara dengan bijaksana.
Apa salahnya mencoba sekali?
Bu, harap tenang.
Biarkan aku berpikir.
Saya pikir, karena
semuanya sudah terbagi
ibu mertua akan hancur
jika dapurnya terbagi.
Itu sebabnya, saya memberi
label pada setiap item
dengan nama di atasnya.
Menyukai..
Seperti, ini untuk keluarga
Shukla.  Ini milikmu.
Dan..
Ini mengatakan 'keluarga Triloki'.
Ini milik kita.
Saya telah memberi
label pada semua
wadah untuk
menghindari kebingungan.
Lihat.
Semuanya telah diberi label.
Dan..
Karena labu botol
ini dibeli oleh Triloki
Saya memberi label
dengan nama kami.
Labu punggungan dan pisang ini
dibeli oleh Kakak Ipar Gajanan.
Jadi, itu milikmu.
Kakak ipar, saat saudara
laki-laki bertengkar
para wanita harus melakukan
penyesuaian, bukan?
Ipar..
Apa yang kamu lakukan, Bela?
Hal ini akan memicu pertengkaran
antara kedua bersaudara tersebut.
Setiap keluarga menyaksikan
perkelahian seperti itu.
Namun bukan berarti pertengkaran
kecil ini harus berujung
pada perpecahan.
Kami datang ke sini untuk berbicara dengan Anda
untuk mengajakmu
dan meyakinkan Triloki.
Tapi kamu..
Anda menambahkan
bahan bakar ke dalam api.
Dewi sayang!
Apakah kamu melihat?
Inilah yang saya bicarakan.
Kalian berdua hanya mencari
kesempatan untuk mengejekku.
Apakah menurut Anda saya
adalah tangki minyak tanah
yang akan saya tambahkan
bahan bakar ke dalam api?
Di satu sisi, saya memikirkan
kesejahteraan semua orang
dan sebagai imbalannya,
aku hanya dikutuk.
Tahukah kamu betapa
Triloki menangis tadi malam?
Anda salah paham, Kakak Ipar.
Tahukah kamu betapa kesalnya
semua orang di rumah ini?
Tidak ada yang senang
dengan partisi ini.
Yang ingin saya katakan adalah,
kita harus mencoba berbicara
kepada Kakak Ipar Triloki
dan Kakak Ipar Gajanan.
Semua orang akan yakin jika kita
bertiga mendekati
mereka bersama-sama.
Krishna, tolong tutup
mulutmu demi Tuhan.
Anda tidak akan
tinggal lama di sini.
Anda akan berangkat
ke London kapan saja.
Siapa yang harus tinggal di sini?
Aku dan kakak ipar Lali.
Jadi, saya meminta
Anda untuk menjauhkan
kekhawatiran Anda
dari masalah ini.
Kakak ipar Lali.
Aku memohon padamu.
Silakan gunakan dapur ini
mulai pukul 06.00 hingga 09.00.
Sebenarnya saya tidak
bisa bangun pagi-pagi.
Aku bersumpah demi Dewi, aku
menderita sakit
punggung yang parah.
Jadi, aku memintamu..
Silakan gunakan
dapur di pagi hari.
Dan saya akan menggunakannya
dari jam 9 pagi sampai siang hari.
Mari kita bagi
dapur di antara kita
selama tiga jam seperti
saudara perempuan.
Dan, Kakak Ipar,
harap berhati-hati.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Hubungi saja saya
jika Anda butuh sesuatu.
Aku bersumpah, aku akan
berlari untuk membantumu.
Mungkin kamu tidak sadar kalau
hatiku terhubung dengan hatimu.
Saya tahu bahwa
Anda tidak pernah
menganggap saya
saudara perempuan Anda
tapi kamu lebih dari sekedar
saudara perempuan bagiku.
Lebih dari itu..
'Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan keluargaku.'
'Dan aku tidak akan berhenti sekarang.'
'Aku akan membuka kedokmu
di depan semua orang.'
'Oke.  Beritahu semua orang.'
'Dan mulailah ceritanya dengan
mengatakan bahwa Radhey Lal'
'bukan anakmu.'
'Dia anak laki-lakiku.'
'Dia adalah putraku,
putra Lambodhar Shukla!'
'Mama.'